my secret eau de toilette…
我的秘密香水
バスタブに獣脂「じゅうし」満たし 裸でつかれば
在浴缸布满兽脂蜡烛 衣杉尽褪的我即火绒盒
あたしをあたしたらしめるもの滴る
滴滴辣油是我成为真我的印证
chu chu chu… 人体実験chu♥
chu chu chu… 人体实验chu
飽和したらアルコール 溶かして撹拌
等温度饱和 再融入酒精一起来搅拌
残留物は恥辱的なほどあたし
残留物最好是不堪入目
君をたぶらかす香りに投与して
我会投放蒙骗你双眼的药
さぁさmagical showの幕があがる タラーンタラーン
来吧 奇幻演出之幕就此掀启
麝香に隠した秘密の分子
隐藏在麝香之下的秘密分子
気が遠くなるほど吸って
用力深呼吸直至你神志不清
君はあたしに夢中になる
很快你将为我沉溺不可自拔
my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love potion 脳下垂体へ届け
服下这一包爱情妙药 一直流向你的脑垂体
瞳孔が開くその瞬間を見せて
让我看看你心醉神迷的瞬间吧
my secret eau de toilette
我的秘密香水
じきに君は falling loveの兆しみせる
你将慢慢展露出跌落爱河的征兆
恋は化学式 君には きっと狂気の沙汰「crazy things」
爱就像化学公式 对你而言定是癫嗔
抽出された我が高貴なる分子たちよ
被提炼而出的吾之高贵分子啊
対象のジョビ器官を制圧し
压制目标对象的器官
フェニルエチルアミンを分泌させよ
让其分泌更多苯乙胺吧
3 2 1 diffusion☆
駆け引きも告白も cupid「クピド」の戯れ
不论心机或告白 都是丘比特的游戏
あたしは時間「とき」を無駄にはしない主義なの
我可是推崇绝不白费时间主义
chu chu chu… 恋は暴走chu♥
chu chu chu… 爱情暴走中
両方の羽を奪い 鎖でつなぎたい
想夺走你的双翼 用锁链锁住你
主の訪れだけを焦がれて待つの
你只需翘首以待 主人的到访
あたしなしではもう 渇望も癒えずに
没有我你的渴望 永生的不到滋润
さぁさchemical showの幕があがる タラーンタラーン
来吧 化学演出之幕就此掀启
吐息がうなじをくすぐるように
魅惑糜息撩拔着你的后颈
もっと近くもっと深く吸って
再靠近些再吸吮的深一些
君のリビドーを解放せよ
就此释放你的真实欲望吧
my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love sceneはいつどこではじめようか
共浴爱河一幕 要在何时何地开始
友達ごっこは今日でおしまいにしよう
朋友游戏今天到此结束
my secret eau de toilette
我的秘密香水
ずるいって言われると いいの君が好きよ
埋怨我狡诈也没关系 我喜欢你
恋は化学式 だけどこれはserious love
爱就像是化学公式 但是我们可是秘密之恋
清浄なる世界で君とこうなりたかった
在这纯澈清净的世界一直想和你这样子呢
あぁ もう戻れない ごめんね
啊啊 我们已回不去了
my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love potion 脳下垂体へ届け
服下这一包爱情妙药 一直流向你的脑垂体
瞳孔が開くその瞬間を見せて
让我看看你心醉神迷的瞬间吧
my secret eau de toilette
我的秘密香水
じきに君は falling loveの兆しみせる
你将慢慢展露出跌落爱河的征兆
恋は化学式 君には きっと狂気の沙汰「crazy things」
爱就像是化学公式 与你而言定是癫嗔
my secret eau de toilette…
我的秘密香水